[Música]
familia Qué tal estáis Bueno he
intentado grabar el vídeo este tres
veces vale no lo Vais a bueno si os lo
Vais a creer iba a decir no lo Vais a
creer pero si lo Vais a creer porque
sabe que soy patético no he grabado el
vídeo este tres veces en dos de ella me
han cortado ruidos y en la última me he
pegado ya un rato casi teniéndolo entero
y no estaba grabando un profesional del
YouTube un profesional Bueno hoy os he
tenido un poquito abandonado porque ya
sabéis que los viernes y los sábados
intento
tomarme un pequeño descanso muy entre
comillas y digo muy entre comillas
porque sí que es verdad que me gusta
subir algún vídeo no alguna noticia
Teresa salseo o al canijo no Aunque sea
grabada así con el móvil o lo que sea
pero hoy me ha dado por me ha dado
fuerte la migraña no ya lo explica
muchas veces los directos que yo padezco
mucho de migraña y cuando me pega fuerte
me pega así en el lado de la cara me
coge así hasta el ojo y no te aguanto ni
que me hables no y yo tenía puesto unos
piercing que esto lo recomiendo porque
es verdad hay mucha gente que dice que
es placebo pero no no no no es verdad eh
o sea como la bola de cristal del
maestro Joao yo creo que en eso tiene
sus estudios y sus cosas porque a mí me
lo quitó vale son como los piercing que
te ponen dentro como una crisis no Uno
piercing que te ponen dentro de la oreja
y ya no te duele o te duele menos O te
da menos lo que sea sí que es verdad que
yo lo he tenido un par de años puesto yo
padezco mucho del tema de las migrañas y
mientras que lo he tenido puesto la
verdad es que no me ha dado lo que pasa
es que ahora cuando me cuando me tuve
que operar en la operación no te dejan
estar con nada metálico te tienes que
quitar todo y ha sido ahí que los he
perdido y ya no los tengo puestos y me
está dando otra vez de vez en cuando y
hoy me ha dado y de verdad
hasta hace un rato hasta hace un rato
Todavía me duele un poquillo pero no
tanto por eso estoy grabando Este vídeo
bueno dejo de contaros mi vida invitaros
a todos los que estéis llegando ahora
mismo al Canal a suscribiros si es que
no estabais suscritos acabo de llegar a
casa y me encuentro con una noticia que
acaba de suceder en instagram terrible
sinceramente no os lo digo de coña
lamento Lamento muchísimo tener que dar
esta información pero acaba de pasar en
instagram Resulta ser que Marta arriesgo
después de un día trabajando
tranquilamente ella estaba subiendo unas
historias en las que estaba trabajando
ilusionada con su micro de fiesta y
demás pues no sé si en mitad de la
jornada o que de repente llega a la
oficina y le han comunicado algo pero
por lo visto pues que no la quieren que
no la quieren en la productora que no la
quieren allí trabajando según lo que ha
puesto en las historias A ver os estaré
poniendo las historias por aquí por
pantalla vale para que vayáis viendo el
cambio no de repente de estar trabajando
todo el día muy ilusionada con su micro
de fiesta y demás no allí con compañeros
grabando incluso creo que ha echado el
día fuera porque ha comido fuera no sé
qué estaba como investigando intentando
encontrar algún famoso y de repente como
que llega a las oficinas le dicen algo y
ya vuelve a subir historias llorando y
vuelve a subir historias en el hospital
para que veamos a ver cómo digo esto
como digo esto sin faltar al respeto no
y sin que se me malinterprete y sin
hacer daño a nadie no en primer lugar el
tema de que no la quieren en una rosa
casualmente Hace unos días casualmente
Hace unos días Joana moriría que por
cierto Johanna viene
sé que el lunes domingo lunes martes
miércoles sé que tenemos directo con
marinas Jesús Manuel y Joana y creo que
el domingo el domingo Marina es nall el
lunes si no me equivoco Joana el martes
Jesús Manuel y el miércoles de nuevo
Marina es vale pero
da la casualidad como iba diciendo que
Joana morilla en un directo de Diego
arrabal el otro día dio la noticia la
información de que Ana Rosa no la puede
Ni ver que no la quiere allí por todo lo
que hay a su alrededor y la que está
liando y demás y casualmente ahora
después de que Johanna diera esa
información ocurre esto no Pero luego ya
este egocentrismo Esto no es sano
realmente no es Lo que pasa que yo creo
que ella ve que sabemos todos que tienen
los días contados porque se la van a
quitar Ana Rosa no la quiere mire
luego fíjate tú Diego que una de las
personas el primero llamó a Olga Moreno
cuando vino de supervivientes fueran a
Rosa no te digo más que esto toma nota
Entonces es que no la quiere ni ver y la
van a echar y pues yo lo que no entiendo
yo lo que no entiendo sinceramente
porque la han hecho y a trabajar porque
estaba grabando vídeo porque estaba
echando el jornal y de repente le dicen
lo que sea que lo desconocemos o sea
Nosotros siempre todo lo que nos
enteramos nos enteramos por ella vale No
entiendo que es lo que ha podido pasar
no sé si ella estaba en oficina en
relación no sé si Estaba dispuesta a
salir otra vez en cámara pero que no
vale pero que no aquí hay varias
opciones que a mí se me antojan ahora
vale Y puede ser que el tema de la lista
negra el código ético y demás estaba ya
anunciado pero estaba por aprobar y
ahora que ya lo hayan aprobado
oficialmente han dicho Marta que tú no
vas a salir en cámara ni como reportera
ni como editora de vídeo ni como nada
que tú no vas a salir vale hay otras
Lenguas que están diciendo que ha tenido
que ver
la inauguración el estreno de su canal
de Twitch en las últimas horas vale el
tema del canal de twee es una cosa que
yo ayer no lo pensé porque ya sabéis que
reaccionamos a lo que me mandó mi editor
que me mandó solamente la parte en la
que hablaba de YouTube y demás no pero
por lo visto por lo que estaba viendo en
el vídeo de otro compañero el
planteamiento del Canal pues ha sido
largando otra vez sobre cosas de su baja
sobre cosas de su trabajo
es como que
una reivindicación no a bueno no lo
puedo decir aquí no lo puedo decir allí
pues me creo esto aquí digo yo lo que me
da la gana no Y
puede que no haya hecho gracia el
planteamiento de este canal no y que no
sea compatible con lo que con lo que en
el programa que eran de ella vale Pero
bueno Estos son por supuesto
especulaciones pensamientos o lo que sea
vale
confirmado nada porque evidentemente
desde la productora No creo que se
pronuncie ni que digan nada y luego ella
pues te cuenta las cosas desde su visión
vale No sé qué pensáis ustedes
como se estaba diciendo hace unos
minutos pues quiero deciros mi opinión
siempre desde el respeto por supuesto y
sin querer poner en duda el estado en el
que se encuentre cada persona ni nada
por el estilo pero solo voy a deciros
que el hecho de que otra vez O sea están
Están muy contenta en el trabajo y todo
el tema no y el hecho de que de repente
tengas otra vez te encuentres con que en
el trabajo no te quieren te pongas a
hacerte fotos llorando no y te pongas a
hacerle fotos al hospital para decirnos
a todos que estás en el hospital yo de
verdad y siempre lo he dicho eh que yo
respeto que cada uno se toma las cosas
de una manera cada toma la cosa de una
forma y hay algunos que asumimos unas
cosas
de una manera y otros de otra no y es
completamente respetable siempre que no
le haga daño a los demás no pero no me
parece que sea de manera correcta vale
que tú te quieras expresar tienes todo
el derecho No pero no sé si es no sé si
es no sé si es necesario ni haber
necesario no es no pero tampoco sé si es
conveniente y correcto oportuno o
llámalo como quiera que tú no tengas que
avisar a todos que tengamos que saber
Cuando entras cuando sales del hospital
si te sientan en una silla de ruedas Si
lloras Si no lloras es que parece eso
como un reality entonces si yo busco un
perfil de trabajadores en mi productora
y ya me encuentro con un currículum
sobre todo ahora que hay unos cambios en
mediaset no y ya me encuentro con un
currículum de una chica que a cada
momento de repente Te sueltas y corta
con el novio de repente lloran platos de
repente se enfada de repente otra vez se
va de baja que no lo digo como una
crítica destructiva ni nada por el
estilo eh que ya os digo que yo respeto
a todo el mundo siempre y cuando no
afecte a los demás lo digo más como una
opinión Incluso como un consejo no
no sé yo que sé yo siempre el tema de
los trabajos y mira que ella es muy
buena profesional lo hace muy bien ya lo
he dicho muchas veces pocas reporteras
va a encontrar el programa como ella no
tan peculiar como ella dicharachera
simpática y que haga su trabajo como lo
hace pero
todo lo que tiene de bueno en el lado
profesional hay cosillas que hace en el
ámbito personal que influyen y que meten
la pata en el trabajo porque al final
son cosas que evidentemente
y con esto lo vemos a ver Son son muchas
especulaciones Porque no tenemos
explicación por parte de la productora
ni creo que la tengamos no por supuesto
son especulaciones pero hombre a ver
creo que todos Vais a estar de acuerdo
conmigo en que esto de que le peguen un
viaje otra vez
demuestra que
Que gracia no le hace a la productora
las cosas que hace Marta digo yo vale
familia os estaré leyendo la caja de
comentarios vale Por supuesto Siempre
con respeto Por favor no me falléis que
se demuestre Cómo es esta comunidad
like compartir suscribiros nos vemos en
la siguiente noticia en el siguiente
vídeo que espero que sea algo más alegre
un beso
[Música]